die direkt in Ihrem Berichtsworkflow
angezeigt werden.
Inlinewarnungen sind
Echtzeitbenachrichtigungen, die direkt
in Ihrem Berichtsworkflow angezeigt
werden.
Sie helfen Ihnen, häufige Fehler,
Inkonsistenzen oder wichtige
Ergebnisse zu erfassen, während Sie
Probleme melden und beheben, bevor Sie
den Bericht abschließen und signieren.
Achten Sie auf Warnungen an mehreren
Stellen: im Navigatorbereich, im
Smart‑Assist‑Tab im rechten Bereich,
in kurzen Popupbenachrichtigungen und
in visuellen Markierungen im Bericht,
z. B. in Form eines gelben Warnsymbols
und unterstrichenem Text.
Möglicherweise werden Warnungen zu
Geschlechts- oder
Lateralitätsdiskrepanzen, kritischen
Ergebnissen und umsetzbaren Befunden
angezeigt.
Wenn Sie die Warnungen von Smart
Assist auswählen, wird der Inhalt im
Bericht hervorgehoben. Alternativ
können Sie sprachbefehle verwenden, um
den Inhalt auszuwählen und zu
korrigieren.
Wenn die Qualitätsüberprüfung bei der
Abmeldung aktiviert ist und
Abweichungen bestehen bleiben, werden
Sie aufgefordert, sie zu überprüfen,
bevor Sie den Bericht abschließen.